Multi Farb
Timeline

1. Bildbearbeitung:
y    - Bild Array zu 3Achs Array (x,y, channel)
    - Algorythmen für Farbtrennung
    - Farbanpassung?

2. Generator:
    - Kanalauswahl (für Parameter)
    - Kanalauswahl (Anzeige)
    - Kanalsortierung
    - Parameter zu Array machen (jeder Kanal 1 Wert)
    - Linien Farbauswahl (pro Kanal)
    - calculate String length überarbeiten

3. G-Code Generator:
    - Arrays Koordinaten pro Kanal berechnen
    - Kanäle nach Reihenfolge (2.) schreiben -> zwischen jedem Kanal Pause über Startnagel
    - Farbreihenfolge in Vorschau anzeigen
