Multi Farb
Timeline

1. Bildbearbeitung:
y    - Bild Array zu 3Achs Array (x,y, channel)
    - Algorythmen für Farbtrennung
    - Farbanpassung?

2. Generator:
    - Kanalauswahl (für Parameter)
    - Kanalauswahl (Anzeige)
    - Kanalsortierung
    - Parameter zu Array machen (jeder Kanal 1 Wert)
    - Linien Farbauswahl (pro Kanal)
    - calculate String length überarbeiten

3. G-Code Generator:
    - Arrays Koordinaten pro Kanal berechnen
    - Kanäle nach Reihenfolge (2.) schreiben -> zwischen jedem Kanal Pause über Startnagel
    - Farbreihenfolge in Vorschau anzeigen
    
 
    
    Fertig:
    - Line Order Array: finales Koordinatendiagramm. 
         - 0: Anzahl der Nägel
         - 1: 1. Farbe
         - 2: 2. Farbe
         - 3. 3. Farbe
         - 4. 4. Farbe
         - 5. 5. Farbe
         -> Alle Frbkanäle sind +1 verschoben
